एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह बेचैनी वाली भावना क्या है?
अब नहाने की तुम्हारी बारी है, वातरू।
क्या आप दस्तक नहीं दे सकते?
क्षमा मांगना।
वह पहले कभी इतना गुप्त नहीं रहा था।
मैं एक स्नान लूंगा।
क्या उसके पास छिपाने के लिए कुछ है?
ज़रूर। आप कहाँ जाना चाहते हैं?
के.एम.?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
किसरगी मिनोरी?
आप के.एम. हैं?
आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं भी।
क्योंकि मैं तुम्हारी माँ से सबसे कीमती चीज़ ले सकता हूँ ।
मेरी माँ?
सबसे कीमती चीज़?
हाँ, क्या आप जानते हैं कि वह क्या है?
उसकी सबसे प्रिय
बेटा.
कोई रास्ता नहीं कि वह वास्तव में इतनी दूर तक जाए...
नहीं।
हाई स्कूल के छात्रों को स्वाभाविक रूप से
रोमांस में रुचि होती है।
अरे, मेरा नहीं।
उसे कोई दिलचस्पी नहीं है।
यह वे लोग हैं जो उदासीन प्रतीत होते हैं,
आप कभी नहीं जानते।
क्या?
मैं आपको सिखाऊंगा
- वयस्क दुनिया के बारे में।
- क्या?
वह वास्तव में ऐसा कर सकती है।
कृपया! मुझे समय पर पहुँचने दीजिए।
तुम्हारे पास कुछ है.
जब तक मैंने अपने पति के
दूसरे परिवार को नष्ट नहीं कर दिया
वातरू.
मुझे माफ़ करें।
सुश्री कुमे, आपने अंको पैनिक खेलना क्यों शुरू किया ?
मुझे किसने बनाया?
तुम्हें खेलों के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
और भी ज़्यादा लोकप्रिय खेल हैं।
ऐसा क्यों?
अच्छा ऐसा है।
मुझे हमेशा से एक्वेरियम पसंद रहा है।
लेकिन मैंने सुना है कि आपने इसे खेला है।
क्योंकि
मुझे आपके करीब आने की जरूरत थी.
मुझे जानना था
तुम्हारे बारे में अधिक।
छात्रों के बारे में जानना ट्यूटर का काम है ।
अच्छा ऐसा है।
आप कोई अलग कारण चाहते थे?
आपने कहा कि आपको एक्वेरियम पसंद है।
हाँ, मुझे डॉल्फिन बहुत पसंद हैं।
फिर कनागावा एक्वेरियम।
क्या?
अगला इनाम.
अगली बार मुझे कानागावा एक्वेरियम ले चलो ।
यदि मुझे कीयो अभ्यास परीक्षा में A ग्रेड मिलता है ।
इसका लाभ उठाएं।
अगली बार जब हम मिलेंगे तो
क्रैम स्कूल के बारे में कोई बात नहीं करेंगे।
ठीक है।
तो ठीक है।
पिंकी कसम खाता।
प्रार्थना करके मरने की आशा करू
मेरी आँख में सुई चुभो दो
त्सुकिशिरो समूह का शेयर मूल्य
साल-दर-साल 120% तक पहुँच गया
जबकि बिक्री 160% तक पहुंच गई।
अब तक की सबसे अधिक संख्या.
त्सुबासा, क्या तुम
किसी और चीज़ से खेल सकते हो?
क्यों?
ये रहे दादी माँ के डायनासोर।
माँ ने ये मेरे लिए खरीदे.
क्या उसने ऐसा किया? खैर, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
पिताजी अभी व्यस्त हैं.
माँ घर कब आ रही है?
शाम को, शायद.
नहीं! मैं माँ के साथ पार्क जाना चाहता हूँ ।
मैं इसे देखने के बाद तुम्हें ले चलूँगा।
नहीं! मुझे माँ चाहिए!
ऐसा मत कहो।
तुम पापा को रुला दोगे।
माँ की तरह?
क्या?
माँ हमेशा रोती रहती है.
वह कहती है,
"माफ़ करना, त्सुबासा। सब ठीक है।"
वह क्यों रो रही है?
यह सब तुम्हारा दोष है.
बहुत दिनों से समुद्र तट पर नहीं गया।
बहुत अच्छा लग रहा है!
मैं भी!
अब,
आप मुझे अपनी माँ के बारे में सब कुछ बता सकते हैं
और युदाई.
अरे
तुमने आज मुझे बाहर चलने के लिए क्यों कहा?
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
आखिरी बार जब मैंने तुम्हें देखा था...
क्या वे शादी नहीं कर रहे हैं?
वह आदमी जो आपके पिता जैसा है
और आपकी माँ?
चूँकि वे एक बच्चे को जन्म देने वाले हैं
मुझे लगता है कि वे इसकी योजना बना रहे हैं।
सुश्री कुमे?
आप कुछ अजीब लग रहे थे.
तो मैं सोच रहा था कि क्या गलत था.
यह सिर्फ
परीक्षा से पहले घर में बदलाव लाना
कठिन हो सकता है।
मैं सोच रहा था कि
मैं आपकी सहायता कैसे कर सकता हूं।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
उनकी शादी के बारे में कोई विशेष जानकारी?
कुंआ...
मुझे माफ करें।
आप मुझे बताना नहीं चाहेंगे, है ना?
ऐसा नहीं है।
तुमने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
बहुत खूब!
मैं बहुत खुश हूं.
क्या आपका मतलब है कि आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
बिल्कुल।
वास्तव में
वह शादीशुदा है.
क्या?
वह आदमी जो मेरे लिए पिता जैसा है।
उसका एक परिवार है.
तो तुम्हें पता था
कि वह शादीशुदा है.
वास्तव में?
मैंने तुम्हें बताया होगा
कि वह हमेशा मेरा ख्याल रखता था.
जब मैं छोटा था
वह सारा दिन मेरे साथ खेलता रहा।
मेरी माँ को काम करना पड़ता था
मुझे पालने के लिए हर समय.
मैं खुश था कि उसे प्यार मिल गया।
इसलिए...
भले ही वह शादीशुदा हो
जब तक वह हमें खुश रखता है
मैंने सोचा कि यह ठीक है.
लेकिन वह शादीशुदा है.
क्या यह सच में उतना बुरा है?
यह ग़लत है?
क्या इसका कारण यह नहीं है?
क्या आपको अपनी शादी में कोई समस्या है?
कोई फर्क नहीं पड़ता रूप
वह हमें खुश कर रहा है.
शायद यह क्षम्य है।
मुझे लोग पसंद नहीं हैं
जो बेवफाई को उचित ठहराते हैं।
क्या आप कह रहे हैं कि
धोखाधड़ी को माफ किया जा सकता है?
कुंआ...
आपकी माँ खुश हो सकती है.
लेकिन वह
दूसरे परिवार को नष्ट कर रही है।
यही तो है। समझे?
विवाह का अर्थ है एक व्यक्ति के प्रति अपने प्रेम का वचन देना ।
आप केवल एक ही चुनें। समझे?
मुझे माफ़ करें।
हमें जाना चाहिए.
इंतज़ार!
कुंआ...
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं थोड़ा आश्चर्यचकित हुआ.
मैं भी आपकी तरह ही बड़ा हुआ हूं।
मेरी तरह?
मेरे पास केवल मेरी माँ थी
और कोई भाई बहन नहीं.
मैं अपने पिता को कभी नहीं जानता था.
नाबालिगों.
चल दर!
आप डेकेयर में अपने दोस्तों से प्यार करते हैं!
- हाँ!
- ठीक है, चलो!
अपना बैग पकड़ो.
हम गरीब थे.
अपने जूते पहन लो.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
मेरी प्यारी,
प्रिय मिनोरी को जन्मदिन की शुभकामनाएं!
मैं जानता था कि मेरी माँ मुझसे प्यार करती है
और मैं भी उनसे प्यार करता हूँ।
लेकिन...
आप उपहार में क्या चाहते हैं?
मुझे एक पिता चाहिए!
उसने मुझे कभी नहीं बताया
कि मेरे पिता क्यों नहीं हैं।
एक यातायात दुर्घटना.
उसका एक विवाहित पुरुष से बच्चा था।
- उसे वह मिला जिसकी वह हकदार थी।
- उसे अवश्य मिला।
नाबालिगों.
तुम दादाजी के साथ रहने आओ।
पिताजी भी?
दादाजी?
मेरे पिताजी कहां हैं?
क्या उसका कोई और परिवार है?
मेरी माँ
किसी ऐसे व्यक्ति से प्यार करना जिससे उसे नहीं करना चाहिए था।
जब मुझे पता चला
कि मेरे पिता क्यों नहीं हैं
मैं सोचता रहा
मुझे पैदा ही नहीं होना चाहिए था.
मैंने अपना जीवन जी लिया है
बेवफाई से पैदा हुए बच्चे होने के कारण दोषी महसूस करना ।
इसीलिए
मैंने कभी नहीं सोचा
बेवफाई को क्षम्य माना जाए।
क्षमा मांगना।
मैं असावधान था.
बेवफ़ाई
इससे कोई भी खुश नहीं होता.
मैं नहीं चाहता था
मैं अपनी माँ की तरह बनना चाहता हूँ जो अकेले मर गयी।
इसलिए...
जब से मैं बच्चा था...
मैंने हमेशा सपना देखा है
शादी होना।
वह खुशी जो मुझे अंततः मिल गई।
नमस्ते?
यहूदी?
क्या?
पार्क में?
ठीक है।
धन्यवाद।
त्सुबासा के साथ खूब मजा करो।
अलविदा।
कुंआ...
तुमने कहा युदाई.
मेरे पति.
वह आदमी जो आपके पिता जैसा है.
यह नहीं हो सकता.
क्या यह
संयोग?
या...
तुम्हें सब कुछ पता था?
कुछ तो बोलो! मिस कुमे!
मेरा विद्यार्थी...
बेटा होता है
मेरे पति की रखैल का?
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
यह संभव है?
आप और आपकी माँ
मेरे परिवार को नष्ट कर दिया और मैं तुमसे नफरत करता हूँ!
मुझे आपसे बहुत नफरत है!
अब आप समझे
मैंने आपसे संपर्क क्यों किया?
सुश्री कुमे.
वह था
क्या यह सब झूठ है?
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
आप कहां हैं?
युदाई ने कहा कि उसे नहीं पता।
वह आदमी
जो आपका समर्थन करता है...
क्या वह तुमसे शादी नहीं कर रहा है?
उसकी आँखों ने मुझे बताया कि वह सब कुछ जानती थी।
अगर वातरू को कुछ हो गया तो क्या होगा?
मुझे बेवकूफ़ सा महसूस हुआ
सब कुछ बाहर फैलाने के लिए.
लेकिन अब मुझे अपने क्रोध का स्रोत पता चल गया था ।
वह परिवार
अपराध बोध की कोई भावना नहीं थी.
- मैं उसे कभी माफ नहीं करूंगा।
वाह!
- पिताजी.
- हाँ?
- रुको।
- क्यों? क्या तुम्हारा काम हो गया?
वहाँ।
क्योंकि वह हमें देखती रहती है।
क्या आप उसे जानते हो?
वह यहाँ क्यों है?
वह उनके साथ नहीं है.
हे भगवान!
आप एक पिता बन रहे हैं.
आप क्या चाहते हैं?
तुम्हारी माँ यहाँ नहीं है
लेकिन तुम बहुत अच्छे लड़के हो!
तुम्हारी माँ कहाँ है?
कुंआ...
माँ अपनी सहेली के साथ खेल रही है।
क्या वह अब अपनी सहेली के साथ है?
उसका दोस्त कौन है?
मुझे नहीं पता। शायद सारा।
वास्तव में?
बेहतर होगा कि आप अपनी पत्नी को उसकी वास्तविक स्थिति के अनुसार देखें ।
आप कहां हैं?
आप घर किस समय आ रहे हैं?
जब आपको यह मिल जाए तो मुझे फोन करें।
यह अवश्य ही वह होगी।
आप जितना चाहें संघर्ष कर सकते हैं,
लेकिन हम जानते हैं कि विजेता कौन है।
मैं तुम्हें चाहता हूँ
इस बच्चे को पाने के लिए.
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुमसे शादी करूंगा.
ठीक है।
युदाई ने मुझे चुना.
और अभी तक
मैं इतना चिंतित क्यों हूँ?
वातरू, क्या सब ठीक है?
- जैसे क्या?
- तुम मुझसे कभी संपर्क नहीं कर पाए।
- मैं बच्चा नहीं हूँ।
- अरे, रात के खाने का क्या होगा?
ANKO पैनिक
तुम्हारा कोई मित्र नहीं है.
ग्रीष्मकालीन अभ्यास परीक्षा के शीर्ष स्कोरर
नहीं। 6: वतरू मियाके
वातरू.
सुश्री कुमे ने पद छोड़ दिया।
क्या आप जानते हैं?
उसने इतनी जल्दी नौकरी छोड़ दी!
बिलकुल गैरज़िम्मेदाराना।
उसने अंगूठी नहीं पहनी थी
लेकिन वह शादीशुदा है।
यह बुरा है, है ना?
- मुझे पता था कि वह थी।
- तुम्हें पता था?
तो यह अच्छी बात है कि उसने नौकरी छोड़ दी, है ना?
जो शिक्षक छात्रों की
भावनाओं से खिलवाड़ करते हैं, वे कष्टदायक होते हैं।
वह कोई कष्टकारी नहीं थी।
उसने मेरे ग्रेड बढ़ाने में मेरी मदद की।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने कड़ी मेहनत की है।
यह कार्यपुस्तिका आपके अंक बढ़ाएगी।
मैं इसे तुम्हें उधार दूंगा.
वह चुड़ैल बुरी है।
मुझे पीटा नहीं जाएगा.
क्या?
तुमने उसे सब कुछ बता दिया?
क्या तुम पागल हो?
क्योंकि उसमें अपराध बोध का कोई अंश नहीं है।
तो मैं पूरी तरह से पागल हो गया।
अरे, चलो, फिर क्या हुआ?
लड़के ने युदाई से कहा
कि तुम सब कुछ जानते हो, है ना?
- शायद।
- "शायद" से आपका क्या मतलब है?
देखना।
युदाई ने अभी इसे भेजा है।
हमें आज रात बात करनी है।
सब खत्म हो गया।
आपको ऐसा लगता है?
काम पर मेरे अनुभव से
जब पत्नी को
प्रेम-प्रसंग के बारे में पता चलता है
पति मुक्त महसूस करता है.
ऐसा लगता है जैसे वह राहत महसूस कर रहा है कि
आखिरकार झूठ बोलना बंद हो गया।
फिर वह इसे नजरअंदाज कर देता है
और सीधे तलाक की बात करता है।
क्या...
हो सकता है कि वे
पिछले कुछ दिनों से तलाक पर विचार कर रहे हों।
अरे।
मेरा अनुमान है कि
आज रात वह अचानक माफी मांगने लगेगा।
क्यों?
वह क्षति को यथासंभव कम रखना चाहेंगे ।
सबसे बड़ी बात यह है कि वह इसे बिना किसी नाटक के शीघ्रता से निपटाना चाहेंगे ।
वह विनम्रता का कार्ड खेलता है
ताकि वह अपनी पत्नी को जीत सके।
आपके साथ एक पायदान की तरह व्यवहार करना।
आने के लिए धन्यवाद।
मैं
उस दिन के लिए माफ़ी मांगना चाहता था।
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है मैं ठीक महसूस नहीं कर रहा था।
मैं अपने आप में नहीं था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
अच्छा ऐसा है।
आप बहुत नाजुक अवस्था में हैं।
आराम से लो।
ठीक है।
यह सिर्फ...
क्या हम सचमुच अच्छे हैं?
क्या?
हम शादी कर सकते हैं, है ना?
चिंता मत करो।
मैं मिनोरी से बात करने जा रहा हूँ।
लेकिन हमें सावधान रहना होगा
अन्यथा सब कुछ बर्बाद हो सकता है।
इसमें समय लगेगा.
आप यह समझते हैं.
हाँ।
मैं काम पर वापस जाऊँगा।
श्री किसरगी, इसे सुनिए।
लेखा विभाग ने कहा कि वे इस रसीद को संसाधित नहीं कर सकते ।
वे आजकल सख्त हो रहे हैं।
मैं विश्वास नहीं कर सकता
कि मुझे जेब से भुगतान करना पड़ेगा।
अंकुरित फलियाँ खाओ। वे सस्ती हैं।
मुझे एक विराम दें।
त्सुकिशिरो के शेयरों में उछाल
ने कहा कि...
लगता है मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
रुको, तुम मुझे रात का खाना खिला रहे हो?
मुझे आज रात घर जाना है।
क्या? मैं भूख से मर रहा हूँ!
वेतन मिलने तक इस काम को जारी रखें।
तुम तो मानो ईश्वर की देन हो! एक देवदूत!
ग्राहक से सीधे घर की ओर प्रस्थान ।
- मिलते हैं।
- जी, सर।
आप किसी व्यक्ति के चरित्र का पता
इस बात से लगा सकते हैं कि वह अपना पैसा कैसे खर्च करता है।
- अरे, सुश्री मात्सुज़ाकी।
- हाँ?
मैं तुम्हें रात के खाने पर ले चलूँगा।
तनख्वाह मिलने के बाद।
कुछ भी जो आप चाहते हैं।
धन्यवाद. मुझे ख़ुशी होगी.
क्या? तुम ठंडे लग रहे हो।
हमें आज रात बात करनी है।
माँ, रात के खाने में क्रीम स्टू?
ठीक है।
मैं गाजर को तारों के आकार में काट दूँगा।
हाँ!
वह कौन है?
बीच में आने के लिए क्षमा करें। आप व्यस्त होंगे।
- मैं बस तुम्हें यह देने आया हूँ।
- अंदर आइए, दादी माँ।
कम से कम मैं इतना तो कर ही सकता हूं।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
- आप हमेशा इतने उदार रहते हैं।
- आप क्या लाए हैं?
क्या आप रात्रि भोजन के लिए रुकना चाहेंगे?
- ठीक है, त्सुबासा?
- नहीं, नहीं।
चिंता मत करो, मैं तुम्हें ये देकर
चला जाऊँगा।
मैं सहायता करुंगा!
कितना अच्छा लड़का है! लेकिन देखो!
शायद पहले खिलौने दूर रख दें?
- मैं यह करूँगा!
- अच्छा काम!
सच बोलने के लिए
मैं इसलिए आया हूं क्योंकि मुझे तुम्हारी चिंता है।
आपने कहा था कि आपको नौकरी पसंद है
लेकिन आपने इतनी जल्दी नौकरी छोड़ दी।
क्या युदाई ने आपसे कुछ अप्रिय कहा ?
मुझे पता था! कुछ तो हुआ था!
नाबालिगों, प्रिये!
मैं तुम्हारे पक्ष में हूँ
कोई बात नहीं क्या।
आप मुझे सब कुछ बता सकते हैं.
बात यह है कि
यहूदियों
एक और परिवार.
क्या मतलब है आपका
उसका कोई अफेयर चल रहा है?
नहीं!
मैं घर आ गया हूँ। ओह, नमस्ते, माँ।
क्या गलत?
"क्या गलत"?
क्या चल रहा है?
एक चक्कर?
मुझे लगा था कि तुम बेहतर हो!
शर्म आनी चाहिए तुम्हें!
मुझे तुम्हें अपना बेटा कहने में शर्म आती है!
मिनोरी से माफ़ी मांगो! अभी!
मुझे माफ़ करें!
नाबालिग?
नहीं।
दूसरी सोच पर
शायद काम तब तक इंतजार कर सकता है जब तक त्सुबासा
प्राथमिक स्कूल शुरू नहीं कर देता।
मैंने आपको जो परेशानी दी उसके लिए मुझे खेद है ।
ओह, इसके बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं पूरी तरह से समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
बच्चे बहुत जल्दी बड़े हो जाते हैं।
हर पल का आनंद लें
और उस पर प्यार बरसाएँ।
मैं करूँगा।
वैसे,
आपके दादाजी कैसे हैं?
उनके लिए कैंसर एक झटका था।
हम भाग्यशाली थे
कि इसका पता जल्दी चल गया।
केवल दवा से ही उसके लक्षण स्थिर हो गये हैं ।
मैं सचमुच आपकी चिंता की सराहना करता हूं।
बिल्कुल।
वह परिवार है.
यह सोचकर मेरा दिल दुखता है कि ऐसी दयालु माँ का एकमात्र भविष्य
दुःख में से एक है.
मेरा अनुमान है कि
आज रात वह अचानक माफी मांगने लगेगा।
चाहे जो भी हो
मैं वादा करता हूं कि मैं आपकी रक्षा करूंगा।
नमस्ते।
ईमेल के बारे में
कि हमें बात करने की जरूरत है.
हाँ।
मुझे माफ़ करें!
प्रत्येक वस्तु के लिए।
मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
यह सब मेरी गलती थी।
तुम सही थीं, सारा।
सब खत्म हो गया।
त्सुबासा ने मुझे बताया।
त्सुबासा?
हाँ।
कि तुम हमेशा रोते रहते थे.
उसने कहा कि यह सब मेरी गलती है।
मैं दंग रह गया.
त्सुबासा ने कहा कि?
मैंने तुम्हारे लिए चीज़ें कठिन बना दी हैं
जबकि आप
काम और बच्चे में व्यस्त थे।
मैंने तुम्हें अकेलापन महसूस कराया
और मैं यह नहीं देख पाया। मुझे माफ़ करना।
क्या आप बस इतना ही कहना चाहते थे?
आपका क्या मतलब है?
मैं बहुत चिंतित था.
तुम्हें मुझे बता देना चाहिए था
यदि आपको काम में परेशानी हो रही थी।
मियाके.
तुमने युदाई को क्यों नहीं बताया?
जो मैं जानता था?
क्या तुम्हें लगता है
मियाके को उसे बताने का मौका ही नहीं मिला ?
लेकिन अगर वह चाहता तो
उसे मैसेज कर सकता था या फोन कर सकता था।
आप ठीक कह रहे हैं।
अरे
यह हो सकता है
क्या वह लड़का आपके पक्ष में है?
मेरी ओर?
क्योंकि वह पूरी तरह से
आपके आकर्षण में फंस गया है।
यह अच्छा नहीं लगेगा
लेकिन वह अभी भी उपयोगी हो सकता है.
उपयोगी...
हाँ, नमस्ते.
बस एक पल।
क्या?
वह कक्षा के लिए नहीं रुका?
माँ, क्या हुआ?
क्या? कुछ नहीं.
रात के खाने के लिए क्या है?
रात का खाना आपका पसंदीदा है, ऑमलेट चावल!
हाँ!
हम केचप से चित्र बना सकते हैं।
हाँ, मैं एक बिल्ली का चित्र बनाऊँगा!
नाबालिगों.
क्यों?
हे पिता!
वातरू?
क्यों?
त्सुकिशिरो आभूषण?
क्या हमारी खुशी इस पर आधारित नहीं है?
क्या आप उसका इलाज सही कर रहे हैं?
वो कंगन...
क्या तुम्हें पता है ये कहाँ से है?
त्सुकिशिरो आभूषण, है ना?
आपके पिता से.
अनुवादक:
फुमिको फुरुकावा